Dados do aluno

-Primeiro Nome: Thiago 
-Profissão: Auxiliar administrativo no Bradesco Seguros
-Cidade: Rio de Janiero 
-O que faz nas horas vaga: Estudo Ciência da Computação e assuntos relacionados à: Filosofia, História, Sociologia, Biologia Direito e Política.
Gosto de Estudar Xadrez e tomo como o hobbie o ato de escrever sobre assuntos dos mais diversos.

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: é um curso que tem aberto meus horizontes, demonstrando a devida importância que a tecnologia tem no mundo do trabalho e dos negócios. 

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: é uma plataforma didática e de fácil acesso. As aulas são bem organizadas em módulos e o desencadeamento é bom.

Obrigado!!!


